Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.QUIET
source: Quiet
ko_kr: 조용함

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.TOSSANDTURN
source: Moderate
ko_kr: 적당함

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.WAKEUP
source: Noisy
ko_kr: 시끄러움

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NOTAFFECTING
source: Drowned out:
ko_kr: 들리지 않음:

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.ACTIVE
source: [>{0} dB] ------------------ Cacophonous noise causes significant Stress and prevents Duplicants from sleeping or researching. Duplicant foot traffic, generators, and powered buildings can create high noise levels.
ko_kr: [>{0} dB] ------------------ 불협화음 소음은 상당한 스트레스를 일으키고 듀플리칸트가 자거나 연구하지 못하게 합니다. 듀플리칸트의 발소리, 발전기, 전력이 공급되는 시설은 큰 소음을 일으킬 수 있습니다.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.EXTREME
source: [>{0} dB] ------------------ Painful noise levels are extremely Stressful to Duplicants and will cause them physical pain. Duplicant foot traffic, generators, and powered buildings can create high noise levels.
ko_kr: [>{0} dB] ------------------ 고통스러운 소음 수준은 듀플리칸트에게 극도의 스트레스를 일으키고 신체적 고통을 줍니다. 듀플리칸트의 발소리, 발전기, 전력이 공급되는 시설은 큰 소음을 일으킬 수 있습니다.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.HIGH_NOISE_POLLUTION
source: Exposure to loud noises causes Duplicant Stress over time and makes it difficult to sleep or concentrate ------------------ High Duplicant traffic and powered buildings can create noisy areas
ko_kr: 큰 소음에 노출되면 시간이 지남에 따라 듀플리칸트는 스트레스를 받게 되고 잠을 자거나 집중하기 어렵다. ------------------ 듀플리칸트 이동량이 많거나 전원이 공급되는 시설로 인해 시끄러운 지역이 생길 수 있음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.LOW_NOISE_POLLUTION
source: Quiet areas decrease Stress, ensure Duplicants have quality sleep, and help them to concentrate ------------------ Soundproofed rooms and areas free of buildings and critters will generally be quieter.
ko_kr: 조용한 지역은 스트레스를 줄이고, 듀플리칸트는 만족스럽게 자며, 집중할 수 있도록 도와줍니다. ------------------ 방음 처리된 공간들 및 시설과 동물이 없는 영역들은 일반적으로 더 조용합니다.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.PASSIVE
source: [>{0} dB] ------------------ Loud areas will impair Duplicants' Learning abilities and cause minor Stress. Duplicant foot traffic, generators, and powered buildings can create high noise levels.
ko_kr: [>{0} dB] ------------------ 소리가 큰 영역은 듀플리칸트의 학습 능력에 지장을 주고 경미한 스트레스를 일으킵니다. 듀플리칸트의 발소리, 발전기, 전력이 공급되는 시설은 큰 소음을 일으킬 수 있습니다.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.PEACEFUL
source: [{0} dB] ------------------ Peaceful areas improve Duplicants' quality of sleep and Learning ability. Soundproofed rooms and areas free of buildings and critters will generally be quieter.
ko_kr: [{0} dB] ------------------ 평온한 영역은 듀플리칸트의 수면 및 학습 능력을 향상시킵니다. 방음 처리된 공간들 및 시설과 동물이 없는 영역들은 일반적으로 더 조용합니다.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.QUIET
source: [>{0} dB] ------------------ Quiet areas are necessary for Duplicants to fall asleep. Soundproofed rooms and areas free of buildings and critters will generally be quieter.
ko_kr: [>{0} dB] ------------------ 듀플리칸트가 잠들기 위해서는 조용한 지역이 필요합니다. 방음 처리된 공간들 및 시설과 동물이 없는 영역들은 일반적으로 더 조용합니다.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.TOSSANDTURN
source: [>{0} dB] ------------------ Duplicants will feel unrested if forced to sleep in Moderate noise. Soundproofed rooms and areas free of buildings and critters will generally be quieter.
ko_kr: [>{0} dB] ------------------ 보통의 소음에서 강제로 잠을 자면 듀플리칸트는 불안감을 느끼게됩니다. 방음 처리된 공간들 및 시설과 동물이 없는 영역들은 일반적으로 더 조용합니다.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.WAKEUP
source: [>{0} dB] ------------------ Noisy areas will wake Duplicants up during the night, but are tolerable to them during the day. Duplicant foot traffic, generators, and powered buildings can create high noise levels.
ko_kr: [>{0} dB] ------------------ 시끄러운 영역은 밤에 듀플리칸트를 깨우지만, 낮에는 참을 만합니다. 듀플리칸트의 발소리, 발전기, 전력이 공급되는 시설은 큰 소음을 일으킬 수 있습니다.

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOTAL
source: Total
ko_kr: 합계

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.BUTTON
source: Oxygen Overlay
ko_kr: 산소농도 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND1
source: Very Breathable
ko_kr: 숨쉬기 매우 좋음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND2
source: Breathable
ko_kr: 숨쉬기 적절함

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND3
source: Barely Breathable
ko_kr: 숨쉬기 힘듬

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND4
source: Unbreathable
ko_kr: 숨쉴 수 없음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND5
source: Slightly Toxic
ko_kr: 저독성

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND6
source: Very Toxic
ko_kr: 고독성

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.NAME
source: OXYGEN OVERLAY
ko_kr: 산소농도 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND1
source: <b>Very Breathable</b> High oxygen concentrations
ko_kr: <b>숨쉬기 매우 좋음</b> 높은 산소 농도

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND2
source: <b>Breathable</b> Sufficient oxygen concentrations
ko_kr: <b>숨쉬기 적절함</b> 충분한 산소 농도

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND3
source: <b>Barely Breathable</b> Low oxygen concentrations
ko_kr: <b>숨쉬기 힘듬</b> 낮은 산소 농도

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND4
source: <b>Unbreathable</b> Extremely low or absent oxygen concentrations ------------------ Duplicants will suffocate if trapped in these areas
ko_kr: <b>숨쉴 수 없음</b> 매우 낮거나 결핍된 산소 농도 ------------------ 듀플리칸트는 이 구역에 갇혀있으면 질식할 것임

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND5
source: <b>Slightly Toxic</b> Harmful gas concentration
ko_kr: <b>저독성</b> 유해 가스 농도

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND6
source: <b>Very Toxic</b> Lethal gas concentration
ko_kr: <b>고독성</b> 치명적인 가스 농도

# STRINGS.UI.OVERLAYS.POWER.WATTS_CONSUMED
source: Watts Consumed
ko_kr: 전력 소비됨

# STRINGS.UI.OVERLAYS.POWER.WATTS_GENERATED
source: Watts Generated
ko_kr: 전력 생성됨

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.BUTTON
source: Sub-Priority Overlay
ko_kr: 우선 순위 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.EIGHT_TOOLTIP
source: Sub-Priority 8
ko_kr: 우선 순위 8

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.FIVE_TOOLTIP
source: Sub-Priority 5
ko_kr: 우선 순위 5

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.FOUR_TOOLTIP
source: Sub-Priority 4
ko_kr: 우선 순위 4

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.NAME
source: SUB-PRIORITY OVERLAY
ko_kr: 우선 순위 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.NINE
source: 9 (High Urgency)
ko_kr: 9 (높은 긴급도)

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.NINE_TOOLTIP
source: Sub-Priority 9
ko_kr: 우선 순위 9

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.ONE
source: 1 (Low Urgency)
ko_kr: 1 (낮은 긴급도)

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.ONE_TOOLTIP
source: Sub-Priority 1
ko_kr: 우선 순위 1

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.SEVEN_TOOLTIP
source: Sub-Priority 7
ko_kr: 우선 순위 7

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.SIX_TOOLTIP
source: Sub-Priority 6
ko_kr: 우선 순위 6

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.THREE_TOOLTIP
source: Sub-Priority 3
ko_kr: 우선 순위 3

# STRINGS.UI.OVERLAYS.PRIORITIES.TWO_TOOLTIP
source: Sub-Priority 2
ko_kr: 우선 순위 2

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.BUTTON
source: Room Overlay
ko_kr: 공간 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.HOVERTITLE
source: ROOMS
ko_kr: 공간들

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.NAME
source: ROOM OVERLAY
ko_kr: 공간 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.NOROOM.DESC
source: Enclose this space with walls and doors to make a room
ko_kr: 이 공간을 벽과 문으로 묶어 공간 만들기

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.NOROOM.HEADER
source: No Room
ko_kr: 공간 없음

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.NOROOM.TOO_BIG
source: <color=#F44A47FF> • Size: {0} Tiles • Maximum room size: {1} Tiles</color>
ko_kr: <color=#F44A47FF> • 크기: {0} 타일 • 최대 공간 크기: {1} 타일</color>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.ROOM
source: Room {0}
ko_kr: {0} 공간

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.TOOLTIPS.NOROOMS
source: Duplicants have nowhere to sleep
ko_kr: 듀플리칸트들이 잠을 청할 곳이 없습니다

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ROOMS.TOOLTIPS.ROOM
source: Completed Duplicant bedrooms
ko_kr: 듀플리칸트 침실이 완성됨

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.BUTTON
source: Exosuit Overlay
ko_kr: 외부슈트 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.NAME
source: EXOSUIT OVERLAY
ko_kr: 외부슈트 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.SUIT_ICON
source: Exosuit
ko_kr: 외부슈트

# STRINGS.UI.OVERLAYS.SUIT.SUIT_ICON_TOOLTIP
source: <b>Exosuit</b> Highlights the current location of equippable exosuits
ko_kr: <b>외부슈트</b> 장비가 갖추어진 외부슈트의 현재 위치를 강조 표시함

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.BUTTON
source: Temperature Overlay
ko_kr: 온도 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.COLD
source: Chilled
ko_kr: 추움

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.EXTREMECOLD
source: Absolute Zero
ko_kr: 절대 영도 (극도로 추움)

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.EXTREMEHOT
source: Scorching
ko_kr: 극도로 뜨거움

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.HOT
source: Warm
ko_kr: 따뜻함

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.MAXHOT
source: Molten
ko_kr: (뜨거운 열로인해) 녹아내림

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.NAME
source: TEMPERATURE OVERLAY
ko_kr: 온도 오버레이

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.TEMPERATE
source: Temperate
ko_kr: 온화함

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.TOOLTIPS.TEMPERATURE
source: Temperatures reaching {0}
ko_kr: {0}에 도달하는 온도

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.VERYCOLD
source: Cold
ko_kr: 추움

# STRINGS.UI.OVERLAYS.TEMPERATURE.VERYHOT
source: Hot
ko_kr: 뜨거움

# STRINGS.UI.OVERLAYSTITLE
source: OVERLAYS
ko_kr: 오버레이

# STRINGS.UI.PICKEDUP
source: Picked Up: {0} {1}
ko_kr: 획득: {0} {1}

# STRINGS.UI.PLACEINRECEPTACLE
source: Plant
ko_kr: 심기

# STRINGS.UI.PRIORITYSCREEN.BASIC
source: Set the order in which with which pending errands should be done Sub-Priorities will always be overridden by Duplicant Priorities <color=#F44A47>[J]</color> ------------------ 1: Least Urgent 9: Most Urgent
ko_kr: 보류중인 심부름을 수행해야 하는 순서 설정 우선 순위는 항상 듀플리칸트 우선순위 <color=#F44A47>[J]</color>에 의해 무시됩니다. ------------------ 1:긴급하지 않음 9:가장 급한 일

# STRINGS.UI.PRIORITYSCREEN.DIAGRAM
source: Duplicants will pick errands according to their Priorities first, and their Sub-Priorities second
ko_kr: 듀플리칸트들은 우선순위에 따라 심부름을 골라야하며, 그들의 우선 순위는 두 번째입니다

# STRINGS.UI.PRIORITYSCREEN.DIAGRAM_TITLE
source: PRIORITIES
ko_kr: 우선순위

# STRINGS.UI.PRIORITYSCREEN.OPEN_JOBS_SCREEN
source: Click to open the Duplicant Priorities screen Duplicants will pick errands according to their Priorities first, and their Sub-Priorities second
ko_kr: 듀플리칸트 우선순위 화면을 열려면 클릭합니다. 듀플리칸트들은 우선순위에 따라 심부름을 골라야하며, 그들의 우선 순위는 두 번째입니다

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_APPLICABLERESOURCES
source: Required resources:
ko_kr: 필요한 자원:

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_MISSINGRESOURCES_DESC
source: {0} has yet to be discovered.
ko_kr: {0}은(는) 아직 발견되지 않았습니다.

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_MISSINGRESOURCES_HOVER
source: Missing resource(s)
ko_kr: 자원(들) 없어짐

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_MISSINGRESOURCES_TITLE
source: Requires {0}: {1}
ko_kr: {0} 필요: {1}

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_REQUIRESRESEARCHDESC
source: Requires {0} Research
ko_kr: {0} 연구 필요

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_RESEARCHREQUIRED
source: Research required...
ko_kr: 연구가 필요합니다...

# STRINGS.UI.PRODUCTINFO_SELECTMATERIAL
source: Select {0}:
ko_kr: {0} 선택:

# STRINGS.UI.QUEUE
source: Queue
ko_kr: 대기열

# STRINGS.UI.RED_ALERT
source: RED ALERT
ko_kr: 적색 경보

# STRINGS.UI.REMOVEFROMRECEPTACLE
source: Uproot
ko_kr: 파내기

# STRINGS.UI.REPORT
source: REPORTS
ko_kr: 보고서

# STRINGS.UI.RESEARCH
source: RESEARCH
ko_kr: 연구

# STRINGS.UI.RESEARCHPOINTS
source: Research points
ko_kr: 연구 포인트

# STRINGS.UI.RESEARCHSCREEN_FILTER
source: Search Tech
ko_kr: 기술 검색

# STRINGS.UI.RESEARCHSCREEN_UNLOCKSTOOLTIP
source: Unlocks: {0}
ko_kr: 잠금 해제: {0}

# STRINGS.UI.RESOURCESCREEN.AVAILABLE_TOOLTIP
source: Available: {0} ({1} of {2} allocated to pending errands)
ko_kr: 사용가능: {0} ({2} 중 {1}은 보류중인 심부름에 할당됨)

# STRINGS.UI.RESOURCESCREEN.CATEGORY_TOOLTIP
source: Counts all unallocated resources within reach ------------------ Click to expand
ko_kr: 할당되지 않은 모든자원을 도달 가능한 범위로 간주함 ------------------ 클릭하여 확장하세요

# STRINGS.UI.ROLES
source: JOB ASSIGNMENTS
ko_kr: 임무 배치

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ADDED_EXPECTATIONS_AMOUNT
source: (+{0} Expectation)
ko_kr: (+{0} 기대치)

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.ALREADY_IS_JOBLESS
source: {0} <b>is already</b> unemployed
ko_kr: {0}은(는) <b>이미</b> 실업 상태입니다

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.ALREADY_IS_ROLE
source: {0} <b>is already</b> assigned to the {1} position
ko_kr: {0}이(가) <b>이미</b> {1} 위치에 할당되었음

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.APTITUDES
source: Interests
ko_kr: 관심사

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.CHOREGROUP_ENABLED.DESCRIPTION
source: Capable of performing <b>{0}</b> jobs
ko_kr: <b>{0}</b> 임무 수행 가능

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.CHOREGROUP_ENABLED.NAME
source: Can perform {0}
ko_kr: {0}을(를) 수행할 수 있음

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.ELIGIBILITY.ELIGIBLE
source: {0} is qualified for the {1} position
ko_kr: {0}은(는) {1}위치에 적합함

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.ELIGIBILITY.INELIGIBLE
source: {0} is <color=#F44A47FF>not qualified</color> for the {1} position
ko_kr: {0}은(는) {1} 위치에 <color=#F44A47FF>적합하지 않음</color>

source: Must have at least {0} cooking skill
ko_kr: 적어도 {0} 요리 스킬을 가지고 있어야 함

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_ATTRIBUTE_COOKING_BASIC.NAME
source: Basic Cooking
ko_kr: 기본 요리

source: Must have at least {0} digging skill
ko_kr: 적어도 {0} 파기 기술을 가지고 있어야 함

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_ATTRIBUTE_DIGGING_BASIC.NAME
source: Basic Digging
ko_kr: 기초 채굴

source: Must have at least {0} learning skill
ko_kr: 적어도 {0} 학습 기술을 가지고 있어야 함

source: Basic Learning
ko_kr: 기본 학습

source: Must have at least {0} learning skill
ko_kr: 적어도 {0} 학습 기술을 가지고 있어야 함

source: Medium Learning
ko_kr: 중간 학습

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_COLONY_LEADER.DESCRIPTION
source: A colony leader must be assigned
ko_kr: 개척지 지도자가 지정되어야 함

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_COLONY_LEADER.NAME
source: Has colony leader
ko_kr: 개척지 지도자가 있음

source: Mastery of <b>at least one</b> job
ko_kr: <b>적어도 하나 이상의</b> 임무에 대한 숙달

source: General Experience
ko_kr: 일반적인 경험

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_EXPERIENCE.DESCRIPTION
source: Mastery of the <b>{0}</b> job
ko_kr: <b>{0}</b> 임무의 숙달

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.HAS_EXPERIENCE.NAME
source: {0} Experience
ko_kr: {0} 경험

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.MASTERED
source: {0} has mastered the {1} position
ko_kr: {0}이(가) {1} 지위에 도달했음

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.NO_APTITUDE
source: None
ko_kr: 없음

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.NONE
source: This position has no qualification requirements
ko_kr: 이 직책에는 자격 요건이 없습니다

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.RELEVANT_APTITUDES
source: Relevant Interests:
ko_kr: 관련된 관심사:

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.RELEVANT_ATTRIBUTES
source: Relevant skills:
ko_kr: 관련 기술:

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.TITLE
source: Qualifications
ko_kr: 자격

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.UNEMPLOYED.DESCRIPTION
source: Duplicant must not already have a job assignment
ko_kr: 듀플리칸트는 아직 임무 할당이 없어야 함

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.UNEMPLOYED.NAME
source: Unassigned
ko_kr: 할당되지 않음

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ASSIGNMENT_REQUIREMENTS.WILL_BE_UNASSIGNED
source: Note: Assigning {0} to {1} will <color=#F44A47FF>unassign</color> them from {2}
ko_kr: 참고: {0}을(를) {1}에 할당하면 {2}에서 <color=#F44A47FF>할당 해제</color> 됩니다.

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.AUTO_PRIORITIZE
source: Auto-Prioritize:
ko_kr: 자동 우선순위:

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.AUTO_PRIORITIZE_DISABLED
source: Duplicant priorities can only be changed manually
ko_kr: 듀플리칸트 우선순위는 수동으로만 변경할 수 있음

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.AUTO_PRIORITIZE_ENABLED
source: Duplicant priorities are automatically reconfigured when they are assigned a new job
ko_kr: 듀플리칸트 임무 우선순위는 새로운 임무가 할당되면 자동으로 재구성됨

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.DROPDOWN.ALREADY_ROLE
source: (Currently {0})
ko_kr: (현재 {0})

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATION_ALERT_DESC_EXPECTATION
source: This Duplicant's Morale is too low to handle the rigors of this position, which will cause them Stress over time.
ko_kr: 이 듀플리칸트의 열정은 너무 낮아 시간이 지남에 따라 스트레스를 받을 수 있습니다.

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATION_ALERT_DESC_JOB
source: This Duplicant's Morale is too low to handle the assigned job, which will cause them Stress over time.
ko_kr: 이 듀플리칸트의 열정은 할당된 임무를 처리하기에는 너무 낮습니다. 시간이 지남에 따라 스트레스가 발생합니다.

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATION_ALERT_DESC_TARGET_JOB
source: This Duplicant's Morale is too low to handle the rigors of this position, which will cause them Stress over time.
ko_kr: 이 듀플리칸트의 열정은 너무 낮아 시간이 지남에 따라 스트레스를받을 수 있습니다.

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATION_ALERT_EXPECTATION
source: Current Morale: {0} Job Morale Needs: {1}
ko_kr: 현재 열정: {0} 요구 임무 열정: {1}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATION_ALERT_JOB
source: Current Morale: {0} {2} Minimum Morale: {1}
ko_kr: 현재 열정: {0} {2} 최소 열정: {1}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATION_ALERT_TARGET_JOB
source: {2}'s Current: {0} Morale {3} Minimum Morale: {1}
ko_kr: {2}의 현재: {0} 열정 {3} 최소 열정: {1}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.HIGH.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire a decent increase in colony decor
ko_kr: 이 단계에 고용된 듀플리칸트들은 개척지 장식을 크게 늘리고 싶어함

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.HIGH.NAME
source: High Decor
ko_kr: 장식 수치 높음

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.MEDIUM.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire reasonably improved colony decor
ko_kr: 이 단계에 고용된 듀플리칸트들은 합리적으로 개선된 개척지 장식을 원함

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.MEDIUM.NAME
source: Medium Decor
ko_kr: 중간 장식 수치

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.MINOR.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire slightly improved colony decor
ko_kr: 이 단계에서 고용된 듀플리칸트들은 식민지 장식을 약간 개선했음

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.MINOR.NAME
source: Minor Decor
ko_kr: 작은 장식 수치

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.UNREASONABLE.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire unrealistically luxurious improvements to decor
ko_kr: 이 단계에 고용된 듀플리칸트들은 비현실적인면에서 고급스러운 장식 개선을 원함

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.UNREASONABLE.NAME
source: Decadent Decor
ko_kr: 퇴폐적인 장식

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.VERY_HIGH.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire majorly improved colony decor
ko_kr: 이 단계에서 고용된 듀플리칸트들은 크게 개량된 개척지 장식을 원함

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.DECOR.VERY_HIGH.NAME
source: Superb Decor
ko_kr: 최고의 장식

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.EXCEPTIONAL.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier expect only the best cuisine
ko_kr: 이 단계에 있는 듀플리칸트들은 오직 최고의 요리만을 기대함

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.EXCEPTIONAL.NAME
source: Ambrosial Food
ko_kr: 신의 음식

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.HIGH.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire better than average food
ko_kr: 이 단계에 있는 듀플리칸트들이 평균적인 음식보다 더 좋은 것을 원함

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.HIGH.NAME
source: Great Food
ko_kr: 훌륭한 음식

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.MEDIUM.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire decent food for their efforts
ko_kr: 이 단계에 있는 듀플리칸트들은 그들의 노력에 알맞은 음식을 제공 받기를 원함

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.MEDIUM.NAME
source: Good Food
ko_kr: 좋은 음식

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.MINOR.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier desire food that meets basic living standards
ko_kr: 이 단계에 있는 듀플리칸트들은 그들의 음식이 기본적인 생활 수준을 충족 시키길 원함

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.MINOR.NAME
source: Standard Food
ko_kr: 표준 음식

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.VERY_HIGH.DESCRIPTION
source: Duplicants employed in this Tier have a refined taste for food
ko_kr: 이 단계에 있는 듀플리칸트들은 음식에 대한 세련된 맛을 가지고 있음

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.FOOD_QUALITY.VERY_HIGH.NAME
source: Superb Food
ko_kr: 최고의 음식

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.NO_EXPECTATIONS
source: No additional provisions are required to perform this job
ko_kr: 이 임무를 수행하기 위해 추가 조항이 필요하지 않음

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.PRIVATE_ROOM.DESCRIPTION
source: Duplicants in this job would appreciate their own place to unwind
ko_kr: 이 임무에 있는 듀플리칸트들은 긴장을 풀 수 있는 그들 자신의 장소를 좋아함

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.PRIVATE_ROOM.NAME
source: Private Bedroom
ko_kr: 개인 침실

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER0.DESCRIPTION
source: Tier 0
ko_kr: 단계 0

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER0.NAME
source: Morale Requirements
ko_kr: 열정 요구사항

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER1.DESCRIPTION
source: Tier 1
ko_kr: 단계 1

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER1.NAME
source: Morale Requirements
ko_kr: 열정 요구사항

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER2.DESCRIPTION
source: Tier 2
ko_kr: 단계 2

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER2.NAME
source: Morale Requirements
ko_kr: 열정 요구사항

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER3.DESCRIPTION
source: Tier 3
ko_kr: 단계 3

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER3.NAME
source: Morale Requirements
ko_kr: 열정 요구사항

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER4.DESCRIPTION
source: Tier 4
ko_kr: 단계 4

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER4.NAME
source: Morale Requirements
ko_kr: 열정 요구사항

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER5.DESCRIPTION
source: Tier 5
ko_kr: 단계 5

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER5.NAME
source: Morale Requirements
ko_kr: 열정 요구사항

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER6.DESCRIPTION
source: Tier 6
ko_kr: 단계 6

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER6.NAME
source: Morale Requirements
ko_kr: 열정 요구사항

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER7.DESCRIPTION
source: Tier 7
ko_kr: 단계 7

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER7.NAME
source: Morale Requirements
ko_kr: 열정 요구사항

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER8.DESCRIPTION
source: Tier 8
ko_kr: 단계 5

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER8.NAME
source: Morale Requirements
ko_kr: 열정 요구사항

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.TITLE
source: Special Provisions Request
ko_kr: 특별 조항 요청

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.HIGHEST_EXPECTATIONS_TIER
source: <b>Highest Expectations</b>
ko_kr: <b>최고의 기대치</b>

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.MANAGEMENT_BUTTON
source: JOBS
ko_kr: 임무 할당

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.NO_JOB_STATION_WARNING
source: Build a Jobs Board to unlock Job Assignments
ko_kr: 임무 할당의 잠금을 해제하는 임무 게시판 구축

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.ADVANCED_RESEARCH.DESCRIPTION
source: Trait: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">Super Computer</link> Researching
ko_kr: 특성: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">최상급 컴퓨터</link> 연구 중

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_ART.DESCRIPTION
source: Trait: Can work <link="CANVAS">Blank Canvas</link> and <link="SCULPTURE">Sculpting Block</link>
ko_kr: 특성: <link="CANVAS">빈 캔버스</link> 및 <link="SCULPTURE">조각용 블록</link> 심부름 가능

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_DIG_NEARLY_IMPENETRABLE.DESCRIPTION
source: Trait: <link="KATAIRITE">Abyssalite</link> Mining
ko_kr: 특성: <link="KATAIRITE">심석</link> 채굴 중

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_DIG_VERY_FIRM.DESCRIPTION
source: Trait: <link="HARDNESS">Very Firm Material</link> Mining
ko_kr: 특성: <link="HARDNESS">매우 단단한 재료 채굴중</link>

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_DO_ASTRONAUT_TRAINING.DESCRIPTION
source: Trait: Astronaut-in-Training
ko_kr: 특성: 우주 비행사 훈련

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_DO_PLUMBING.DESCRIPTION
source: Trait: Plumbing
ko_kr: 특성: 배관 심부름

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_ELECTRIC_GRILL.DESCRIPTION
source: Trait: <link="COOKINGSTATION">Electric Grill</link> Cooking
ko_kr: 특성: <link="COOKINGSTATION">전기 그릴</link> 요리 중

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_FARM_TINKER.DESCRIPTION
source: Trait: <link="PLANTS">Crop Tending</link> and Micronutrient Fertilizer Crafting
ko_kr: 특성: <link="PLANTS">작물 관리</link> 및 마이크로 영양 비료 제작중
